---
title: Чистка лица в Москве - вся правда о процедуре!
path: /facial-cleansing-moscow/
description: Чистка лица описание
keywords: ["чистка лица", "омоложение"]
---

# Чистка лица

**Чистка лица** -- одна из самых распространенных косметологических
процедур в Москве. И одна из тех, чей результат, что называется, сразу
же <<на лицо>> и в зеркале -- как положительный, так и отрицательный!
Многие думают, что чистка -- несложная процедура, которую может легко
провести любой косметолог. Но, к сожалению, все это обманчиво и, как
показывает практика, далеко не любой! При неграмотном подходе
косметолога у пациента легко могут появиться осложнения, которые
проявляются на 2-3 сутки после проведенной процедуры!

Чистка лица - возможны осложнения!
----------------------------------

1. Фолликулиты - воспаления на коже. **Причина** : отсутствие должной
   дезинфекции.

   **Лечение** : необходимо принимать серьезные препараты (местные и
   системные антибиотики).

2. Рубцевание на коже. **Причина** : чрезмерное давление на кожные
   покровы (руками или ультразвуком) или нанесение пилинга высокой
   концентрации.

   **Лечение** : фракционное омоложение 2-6 сеансов.

3. Появление сосудистых звездочек и застойных сосудистых пятен в виде
   синюшно-красных образований. **Причина** : некорректное механическое
   воздействие на кожу.

   **Лечение** : применение сосудистого КТП лазера (дорогостоящая
   процедура).

4. Появление посттравматической пигментации. **Причина** : нанесение
   механической травмы или использования пилингов высокой концентрации.

   **Лечение** : фракционное омоложение 2-3 сеанса или химические
   депигментрирующие растворы.

Перспективы весьма плачевные, не так ли?

Лечение любого из этих осложнений с лихвой перекрывает стоимость самой
чистки!

Возникает вопрос - неужели такая распространенная и вроде совершенно
безобидная процедура, как косметическая чистка лица может выйти боком и
принести столько страданий?

Судя по опросам и отзывам пациентов московских клиник -- да.

Но у нас в клинике мы можем с уверенностью сказать, что нет!

И мы даем гарантию отсутствия осложнений после процедуры!

Почему же это стало возможно?

Виды чистки лица
----------------

После предварительной консультации, сопровождаемой рекомендациями врача,
мы подберем для Вас вид очищающей процедуры, которая оптимально подойдет
для вашего типа кожи и ее состояния:

- **атравматическая чистка**, включающая применение специальных
     препаратов и состояющая из умывания, тонизирования, химического
     распаривания, ферментативного разрушения комедонов, нанесения
     себорегулирующих растворов или пилинга, наложение поросуживающей
     маски и себорегулирующего крема по завершению процедуры,

- **ультразвуковая чистка**, которая проводится с помощью аппарата
  ультразвука со специальным наконечником, с помощью которого
  осуществляется ультразвуковой пилинг кожи и массаж клеток. Происходит
  очищение пор, усиливаются обменные процессы в клетках лица,
  усиливается кровоток и лимфоотток,

- **комбинированная чистка**, включающая и атравматическую и
  ультразвуковую.

У нас в клинике все эти процедуры почти безболезненны.

Чистка лица в Москве в клинике "Знак Качества"
----------------------------------------------

**Все используемые нашими косметологами инструменты при чистке лица --
стерильны!**

К сожалению, в обычных салонах красоты очень часто отсутствуют такие
понятия как стерилизация и обработка стерильными растворами всех рабочих
инструментов. А это легко может привести к воспалению на кожных
покровах, которые могут перерасти в рубцевание, пигментацию и т.д.

**Все используемые препараты и аппараты в нашей клинике
сертифицированы!**

Это гарантирует качественное выполнение всех процедур и, при правильном
применении, отсутствие осложнений.

**Все косметологи в нашей клинике имеют высшее медицинское образование и
сертификаты!**

Фундаментальные медицинские знания наших врачей вкупе с многолетним
практическим опытом лечения гарантируют отсутствие непредвиденных
осложнений! Индивидуальный грамотный подход к решению каждой проблемы!

**В нашей клинике мы не предлагаем ручную чистку!**

Во многих клиниках продолжают предлагать мануальную чистку с
распариванием и различными масками, которые призваны сгладить тот
разрушительный эффект, который наносят коже лица и вашему внешнему виду
ручные выдавливания за <<недорого>> или <<со скидкой в 90%>>.

Но зачем все эти мучения, когда давно существуют абсолютно безопасные
для кожи и куда более щадящие для вашей красоты методы?

В клинике "Знак Качества" квалифицированные сертифицированные
специалисты-косметологи помогут вам грамотно подобрать способ очищения
вашей кожи. Проконсультировать вас по поводу правильного ухода за кожей,
порекомендовать домашний уход, а если необходимо, то и привлечь к
решению вашей проблемы врачей других специальностей:
гинеколога-эндокринолога, гастроэнтеролога.

Наши специалисты порекомендуют процедуры, которые помогут поддержать
хорошее состояние лица и решить все ваши проблемы с кожей. Теперь Вы
сможете не откладывать свидания и встречи на потом!

Не отказывайте себе в красоте и сиянии!
