---
title: Нити Silhouette Lift Soft
path: /silhouette-lift-soft-threads/
description:
keywords: []
---

Популярность технологии омоложения, использующей нитевые методы,
стремительно растает. Солидный набор нитей, предусмотренный
разработчиками, иногда затрудняет выбор инструментария врачом и
пациентом. Однако специалисты продолжают разработку новых нитей,
обеспечивающих минимальную инвазивность и быстрое восстановление на фоне
практически моментального эффекта. Сегодня, стремительность преображения
сочетается с длительным сохранением контуров. Американские <<Нити>> --
это воплощение современных технологий, что вывело процедуру омоложения с
их использованием в первую строчку рейтинга. Silhouette lift Soft -- это
мгновенное преображение овала лица, не выбивающее из привычного ритма
жизни.

### Чем хорош метод Silhouette Lift Soft?

Нити -- продукт полимолочной кислоты. Материал обладает прозрачностью,
полной растворимостью, ему не присущи антигенные свойства. Организм
воспринимает нити, как составляющую тканей. Ни отторжения, ни аллергии
не возникает. Преимущество полимолочной кислоты обусловлено ее
синтезирующей способность -- выработкой гиалуроновой кислоты, что дает
солидный ревитализирующий эффект, длящийся 6 месяцев. Взаимодействие
нитей с кожей обеспечивается конусными образованиями, расположенными на
нитях. Максимальное число конусов -- 18. Заметим, конусы также
рассасываются. Полное рассасывание занимает 1,5 года.

### Как формируется <<двойной лифтинг>>?

После процедуры вокруг нитей начинают образовываться коллагеновые
волокна, продуцируемые организмом. Нити образуют первый
соединительнотканный каркас, а собственный коллаген -- второй. Именно
собственный каркас обеспечивает длительный лифтинг.

### Какие проблемы решают нити?

* Поднимают латеральные части бровей.
* Исправляют среднюю треть лица.
* Подстраховывают овал лица, склонного к провисанию.
* Корректируют носогубные складки, поднимают уголки рта, ликвидируют
  губоподбородочные морщины.
* Подтягивают зону <<второго>> подбородка.

### Что препятствует применению нитевой технологии?

* Воспалительные процессы, которыми охвачена зона введения нитей.
* Реализовавшаяся склонность тканей к келоидному рубцеванию.
* Заболевания тканей системного характера, болезни крови.
* Хроническое заболевание на стадии обострения.
* Онкология.
* Беременность, лактация также не время для лифтинга.
* Декомпенсированный диабет.

### Каков оптимальный возраст для нитевого лифтинга?

Экспертные оценки свидетельствуют -- первые признаки увядания появляются
после тридцати. Лицо начинает требовать особого внимания, демонстрируя
размывание контуров. Подтянуть кожу и сохранить контуры поможет нитевой
лифтинг.

### В чем преимущество нитей Silhouette Lift Soft относительно аналогичных хирургических?

Хирургические нити производятся из не рассасывающегося материала. Стоит
уточнить, что их конусы растворимы. Хирургические нити внедряются
хирургически через надрезы кожи. Процедура внедрения Silhouette Lift
Soft обходится без швов, надрезов.

### Как протекает внедрение нитей?

Место ввода нити обезболивается ультракаином. Область выхода нити также
обезболивается. Создание нитевого каркаса в подкожной клетчатке занимает
полчаса. Процедура практически безболезненна.

### Чем диктуется необходимое количество нитей?

Индикатором служит состояние кожи, требования пациентки. Также влияет
вид нитей. Окончательное решение по числу нитей принимает врач,
объединяющий все факторы на консультации.

### Среднее число нитей отображается следующими примерами:

* Корректировка брови требует одной 8-конусной нити.
* На среднюю часть лица уходит максимум 4 нити.
* Подбородочная область также ограничится максимум четырьмя нитями.
* 16-конусные будут экономичнее
* Средняя треть лица потребует максимум 2-х нитей.
* Подбородочная часть обойдется аналогичным количеством нитей.
* Бровь -- одна нить

  ### Какими дискомфортными проявлениями характеризуется послепроцедурный период?

  Возможно появление синяков. Однако вероятность низкая. Отечность,
  незначительные болевые проявления более вероятны. Болезненность
  провоцирует активная мимика. Конечно, перечисленные <<осложнения>>
  определяются числом нитей, свертываемостью крови, другими
  особенностями пациентки. Дискомфорт полностью исчезает максимум через
  пять дней. Некоторые пациентки забывают о процедуре за дверьми
  кабинета.

  ### После процедуры желательно:

  * Постараться сдерживать мимические реакции в течение недели.
  * Предпочесть сон на спине другим позам.
  * На пару недель забыть о бане и сауне.
  * Исключить массаж, разминку лица.
  * На 3 недели отложить аппаратные процедуры.
  * Отдохнуть от спортзала, не допускать физических нагрузок пару
    недель.
  * По необходимости, врач может назначить антибиотики.

  ### Насколько длителен эффект процедуры?

  Продолжительность лифтинга определяется типом кожи, степенью птоза.
  Состояние кожных покровов, тоже немаловажно. Имеющаяся статистика дает
  пятилетний эффект, как среднюю величину. У некоторых пациенток
  результат сохраняется 3 года. Естественно, потом следует повторить
  коррекцию.
