---
title: Лазерное удаление бородавок
path: /laser-wart-removal-moscow/
description:
keywords: ["удаление бородавок лазером"]
---

Удалить бородавку для многих из нас необходимо прежде всего для
достижения косметического эффекта. Согласитесь, что наиболее часто при
упоминании кожных высыпаний чувство особой брезгливости вызывает именно
упоминание бородавок. Ведь бородавки до сих пор считают синонимом
телесной грязи, а также нечистоплотности. Их наличие приравнивается к
контакту с чем-либо нечистым. Как пример, можно вспомнить предупреждение
детям не дотрагиваться до лягушек или жаб, сочетаемое с возможным
возникновением бородавок.

Конечно, смысл здесь какой-то и есть -- однако никогда не нужно верить
всему. В частности, жабы и лягушки не имеют отношения к возникновению
бородавок. Единственное последствие от контакта с ними -- это лишь
временная аллергическая реакция.

При появлении вышеупомянутого неприятного образования у человека
возникает естественный вопрос: как можно удалить бородавку? Сначала
рассмотрим причины.

Причины, вызывающие возникновение бородавок

### Основной фактор, влияющий на появление бородавок - это вирус папилломы. Поскольку он попадает в организм посредством повреждений кожного покрова, заражение человека часто может происходить в следующих ситуациях:

* При совместном использовании бытовых вещей (полотенца либо посуда)
  человека, имеющего бородавки;
* При педикюре и маникюре не обработанными инструментами;
* Во время посещения бассейна, бани, сауны -- при хождении там без
  обуви;
* При регулярном ношении узкой обуви с высоким каблуком.

### Вообще ослабление иммунитета - главная причина проникновения в организм вируса. Кроме того, негативно влияют на организм такие факторы:

* Неправильное, а также нерациональное питание;
* Недосыпание;
* Частые стрессы.

Разновидности бородавок

### Существуют следующие подвиды и формы бородавок:

* Обыкновенные (образования небольшого диаметра, не вызывающие
  болезненных ощущений, цвет самой бородавки такой же, как и у здоровой
  кожи).
* Подошвенные (при этом больно наступать на ногу).
* Плоские (располагаются на одном уровне с кожей, имеют вид узелков без
  особых болевых ощущений).
* Старческие (плоские безболезненные бляшки, которые достигают в
  величину 2 см, коричневые либо серые по цвету, форма их различна).
* Остроконечные кондиломы.

  ### Как же можно удалить бородавку? Рассмотрим методы.

  Способы удаления бородавок

  Часто происходит, что бородавки исчезают сами, безо всякого лечения и
  применения каких-либо методов и средств. Однако такое происходит не
  всегда, и вот тогда нужно прибегнуть к специализированным процедурам,
  способным удалить бородавку.

  ### Давайте ознакомимся с наиболее известными методами удаления бородавок:

  * Салициловая кислота. При использовании препаратов, имеющих в своем
    составе данное вещество, бородавка исчезает в течение 3 месяцев.
    Однако надо следить, чтобы препарат не попал на кожу, не имеющую
    этих новообразований, поскольку тогда повредятся здоровые покровы
    кожи.
  * Криотерапия. При процедуре используется жидкий азот, наносимый на
    поверхность новообразования. Он замораживает и разрушает его. Данный
    метод лечения проводится в медучреждении, под действием местной
    анестезии и дает результат в течение недели.
  * Хирургическое вмешательство. Этот радикальный метод, используемый
    для цели удалить бородавку менее популярен, поскольку всегда имеется
    риск возникновения рубцов. Хирургическое удаление рекомендуется в
    том случае, когда другие методы не принесли результата.
  * Лазерное удаление. Обычно его назначают при трудно выводимых
    бородавках.
  * Электроприжигание - использование электротока.
  * Химическое лечение. Для того, чтобы удалить бородавку используется
    воздействие определенными химическими веществами (подофиллин,
    глутаральдегид). Аналогично следует избегать попадания веществ на
    здоровую кожу во избежание ожога.
  * Фотодинамическая терапия.

  Берегите здоровье Вашей кожи, вовремя обращайтесь за консультацией к
  врачу при признаках возникновения бородавок, и Ваша кожа будет сиять
  молодостью и красотой!


