---
title: Итальянские нити Dermafil Happy Lift – революция в лифтинге
path: /dermafil-happy-lift-threads/
description:
keywords: ["нити dermafil"]
---

Сегодняшние модные тренды обязывают иметь «юное» лицо с чистой и
нежной кожей красавицам любого возраста. Природа своенравна и крайне
прижимиста в деле предоставления женщинам и девушкам природных черт,
подходящих под определение «классическая красота». Да и свежесть кожи
в процессе взросления дамам сохранить бывает крайне непросто, учитывая
нашу жизнь на фоне стрессов и агрессивной экологической обстановки.

Современная модница должна приложить все усилия, дабы отыскать те
методики омоложения, которые позволят надолго сохранить молодость своего
визуального облика. Таких инструментов сохранения «юности на лице»
косметология сегодня предлагаем много, но не все они эффективны в полной
мере. Особой популярностью пользуется лифтинг итальянскими нитями
Dermafil Нappy Lift, дающий возможность «сбросить с лица» груз
прожитых лет. Эта разновидность подтяжки выполняется и в нашей клинике
красоты «Знак качества», ведь именно эти саморассасывающиеся
капролактоновые нити доказали свою эффективность.

Косметологи многих стран вынесли вердикт: Дермафил Хеппи Лифт сегодня
практически не имеет конкурентов среди подобных нитей в плане
безопасности и эффективности выполнения возложенных на них задач. Когда
фирма Promoitalia выводила их на рынок, было ясно, что продукт будет
вынужден столкнуться с ожесточенной конкуренцией со стороны уже
применяемых в косметологических клиниках аналогичных материалов. Однако
итальянские нити очень быстро получили международное признание
практикующих специалистов в области лифтинга, благодаря своей
способности давать эффект, сравнимый с хирургической подтяжкой. Они
являются «унисекс-материалом», то есть, могут быть применимы к
пациентам обоих полов. Кроме того, процедура их вживления занимает очень
мало времени – всего 30 минут!

### Эффект, который помогут получить «волшебные итальянские нити»:

* устранение мимических и носогубных морщин большой глубины;
* устранение специфических морщин, возникающих у курильщиков;
* возвращение гладкости и здорового цвета коже в зоне подбородка и щек;
* устранение «обвислости» силуэта лица;
* устранение дряблости кожи в области шеи.

Знаменитые итальянские нити используются не только в деле
«реставрации» подуставшего от прожитых лет лица. Этот материал
применяется косметологами для возвращения эластичности стенок влагалища,
а также в массе других процедур, имеющих омолаживающий эффект.

### Нити Boca – идеальные губы

Пухлые чувственные губы являются сегодня модным «аксессуаром», но
многие следящие за собой женщины видят всю нелепость вида перекачанных
наполнителями женских уст. Поэтому косметологи советуют обратить
внимание на процедуру коррекции губ с помощью нити Boca. Эта
косметологическая методика позволит сохранить консистенцию губ прежней,
то есть на ощупь и на вид женский рот останется естественным. Изменится
лишь визуальный образ губ, они приобретут большую объемность и
чувственную припухлость. Эффект этот достигается именно благодаря нитям
из капролактона «Бока».

### Лифтинг, который быстро делается, но долго сохраняется

Если взглянуть на нити Happy Lift, то можно рассмотреть, что по всей их
длине присутствуют небольшие неровности в виде насечек. У других
производителей подобный лифтинговый материал изготавливается в виде
гладких нитей. Практика показала, что именно неровность материала
ускоряет в подкожном пространстве процесс роста соединительных тканей,
что позволяет «цементировать» подтянутые в процессе процедуры верхние
кожные покровы, к которым применено лечение. В этом случае эффект
сброшенных с лица 10, а то и 15 лет виден сразу же после процедуры.

Как и следует подобным косметологическим препаратам, нити «Дермафил
Хеппи Лифт» через год после вживления бесследно растворяются в
подкожном пространстве. Но сформированный подкожный фундамент позволяет
сохранять помолодевшим лицо еще как минимум три, а то и пять последующих
лет. Внедрение под кожу инородного тела выступает своеобразным стрессом
для организма, поэтому он начинает в эту зону более активно вырабатывать
коллаген, гиалуроновую кислоту и эластин. А это является залогом того,
что лицо будет «сиять» юношеским блеском и чистотой.

### Нити «Дермафил Хеппи Лифт» славятся:

* безопасностью процедуры (малая глубина введения уменьшает травматизм
  зоны подтяжки, а исключение необходимости применения общей анестезии
  минимизирует прочие риски);
* отсутствием признаков осуществления операции (мимика не изменяется,
  демаскирующих шрамов нет);
* возможностью сочетания нитей с другими омолаживающими
  косметологическими процедурами.
