---
title: Нити Spring Thread
path: /spring-thread/
description:
keywords: ["нити spring thread"]
---

Благодаря уникальным лифтинг нитям Spring Thread для подтяжки лица, вы
сможете омолодить свою кожу без всякого хирургического вмешательства.
Процедура занимает около получаса, а результат будет виден практически
сразу. Не подвергая свое здоровье риску, можно избавиться от возрастных
морщин и подкорректировать форму лица. Лифтинг нити – это идеальная
замена пластической операции, которая требует вложения немалых
финансовых средств. Нитями можно исправить не только кожу лица, но и
другие части тела.

### Какие проблемы устраняет нитевой лифтинг:

* Асимметрию лица, груди и ягодиц.
* Птоз верхнего века и других частей тела.
* Возрастные морщины в области губ, носа и в уголках глаз.
* Неровности кожи в зоне груди и шеи.
* Исправляет овал лица.

Нитевой лифтинг лица рекомендован людям в возрасте от 35 лет для того,
чтоб предотвратить быстрое старение кожи. Нити играют роль своеобразного
каркаса, удерживающего форму лица в необходимом состоянии. По всей длине
нитей размещаются зубья, которые крепятся к мягким тканям. Они
обеспечивают эластичность кожи и предотвращают увядание. Примечательно,
что лифтинг нити идеально сочетаются с аппаратной косметологией, что
позволяет достичь еще более качественного результата.

Данный тип омоложения является безоперационным, для его проведения
отпадает даже необходимость применять общую анестезию. Что еще
немаловажно – нитевая подтяжка при помощи Spring Thread не оставляет
после себя никаких шрамов или рубцов, как это происходит при
пластических операциях. Уже через неделю реабилитационный период будет
окончен, и вы сможете вести привычный образ жизни. Пациенту даже не
придется оставаться в больнице после процедуры подтяжки. У нас каждый
желающий получит молодое лицо, без искажения своих природных черт.
