---
title: Филлеры на основе гиалуроновой кислоты
path: /hyaluronic-fillers-moscow/
description:
keywords: []
---

Одной из наиболее удачных разновидностей «инъекций красоты» являются
филлеры. Они способны сделать лицо более молодым и привлекательным всего
за несколько часов. Результат от таких процедур держится от полугода до
года.

### Что такое филлер?

Слово «филлер» происходит от английского «to fill» и в переводе
звучит как «наполнитель». Он действительно наполняет ткани кожи
инертной субстанцией, которая физически выталкивает морщины изнутри.

### В отличие от инъекций ботокса, которые парализуют мелкие мышцы лица, филлеры активны именно в отношении морщин и складок, хорошо заметных в состоянии покоя. К ним относятся:

* носогубные морщины
* поперечные морщины на лбу
* слезные линии

Пользуясь тем, что филлеры придают некоторый объем в месте введения, с
их помощью можно немного увеличить губы и выделить скулы.

### В настоящее время применяются три вида филлеров:

* синтетические;
* биосинтетические;
* биодеградируемые.

Наполнители на основе гиалуроновой кислоты относятся к последней и
наиболее удачной группе.

### Что такое гиалуроновая кислота (гиалуронат)?

Гиалуроновая кислота – это органическое вещество, которое постоянно
присутствует в организме человека. Она входит в состав эпителия,
соединительной и нервной ткани. Особенно много ее в суставах, где она
обеспечивает вязкость синовиальной жидкости и упругость хрящевой ткани.
Ее основным уникальным свойством, благодаря которому кислоту и стали
применять в косметологии, является способность связывать воду. Всего 1
молекула гиалуроната способна удержать до 1000 молекул воды.

Филлеры на основе гиалуроната

### В косметологии на данный момент применяются филлеры трех известных марок, это:

* Рестилайн
* Суржидерм
* Ювидерм

Restylane – это линейка препаратов шведской фирмы, направленная на
устранение статических морщин и увеличение объемов некоторых областей
лица. В их состав входит 2% гель гиалуроновой кислоты. Марка Restylane
представлена следующими филлерами:

* Restylane – базовый препарат для коррекции глубоких кожных складок и
  морщин;
* Restylane Touch – наименее концентрированный препарат,
  предназначенный для заполнения множественных мелких морщин;
* Perlane – более плотный гель, который используют для коррекции формы
  лица и глубоких носогубных морщин;
* Restylane SubQ – используется для придания объема скулам и коррекции
  подбородка;
* Restylane Lipp – филлер, который используется для придания желаемого
  объема и моделирования формы губ;
* Restylane Vital, Restylane Vital Light – специально разработаны для
  процедуры ревитализации;
* Lip Volume, Lip Refresh – филлеры нового поколения с улучшенной
  формулой для коррекции формы и объема губ.

Эффект от применения этого вида филлеров становится заметен через
несколько часов и сохраняется до 8 месяцев.

Surgiderm – это французская марка, которая представлена следующими
препаратами:
* Surgiderm 18 – легкий гель для коррекции неглубоких морщин и кожных
  складок;
* Surgiderm 24 XP – более вязкий и плотный гель, который используется
  для выраженных складок на коже;
* Surgiderm 30 – гель, предназначенный для введения в глубокие слои
  кожи и коррекции выраженных морщин;
* Surgiderm 30 XP – применяется для придания необходимого объема губам
  и щекам;
* Surgilips – филлер для придания необходимой формы губам и коррекции
  окологубных морщин;
* Surgilift Plus – препарат, который применяется больше в
  терапевтических целях для предотвращения старения.

Особенностью филлеров этой линейки является тот факт, что они полностью
совместимы с любыми препаратами гиалуроната. То есть, их можно применять
даже в том случае, если до этого женщина прибегала к инъекциям
препаратов других марок. Эффект от введения филлеров Surgiderm
проявляется на 3 день и длится до 12 месяцев, что достаточно долго по
сравнению с другими препаратами.

Juvederm – это линейка филлеров французского производства, которые
несколько плотнее по консистенции, нежели остальные и используются в тех
случаях, когда нужно достичь более выраженного эффекта:
* Juvederm 18, 24, 30 – филлеры для коррекции морщин с различной
  концентрацией;
* Juvederm HV – более вязкий филлер, применяется в случаях
  ограниченного локального воздействия;
* Juvederm Ultra – новая линия с улучшенной формулой, также доступна в
  нескольких концентрациях;
* Juvederm Hydrate – препарат для биоревитализации;
* Juvederm Voluma – филлер, ориентированный на придание объема;
* Juvederm Volbella – филлер для увеличения объема и моделирования
  формы губ.

Juvederm наиболее «сильный» филлер, эффект от которого длится до 10
месяцев. Для более выраженного результата возможное повторное
прохождение процедур через 2 недели после первоначальной инъекции.

Побочные эффекты после введения филлера

Реакции на введение гиалуроната могут проявляться как сразу, так и по
прошествии некоторого времени:
* реакции в месте введения препарата – отек, покраснение, синяк,
  припухлость;
* аллергические реакции, часто в виде узелковых образований;
* сосудистые поражения;
* распространение инфекции.

Противопоказания к процедуре

Противопоказаний к введению гиалуроновой кислоты гораздо меньше, чем для
других филлеров:

* наличие в обрабатываемой зоне постоянных имплантов, таких как силикон;
* прием препаратов для снижения свертывания крови;
* герпес и другие инфекционные заболевания в острой фазе;
* аутоиммунные и иммунодефицитные заболевания;
* кожные поражения в предполагаемых местах инъекций;
* гемофилия;
* беременность и лактация.
