---
title: Тянем - потянем и вытянем лицо мезонитями
path: /meso-threads-moscow/
description:
keywords: ["подтяжка лица", "мезонити"]
---

Скажем банальность: умная женщина не может выглядеть плохо. Дело тут не
в возрасте, а в правильной оценке себя. Красивая женщина – ухоженная
женщина, это аксиома.

Ну, хорошо, оценила себя, все увидела, все себе сказала, дальше что? А
дальше, дорогие мои, к врачу – косметологу за профессиональной
медицинской помощью. Вот так, без вариантов.

Все знают, что такое армирование. Термин пришел из строительных
технологий и по-простому – это выстраивание каркаса. Армирование
применяется в косметологии довольно давно. Но сейчас хотелось бы
поговорить об относительной новинке - лифтинге при помощи мезонитей.
Смысл этой методики, понятен. Он означает, что ваше лицо будут
лифтинговать при помощи специальных гибких нитей, шовного материала
чудесного фиалкового цвета.

Итак, о процедуре. Сначала врач внимательно вас осмотрит и наметит
индивидуальный рисунок введения мезонитей в зависимости от имеющихся
возрастных изменений и ассиметрии лица. Сами мезонити бывают короткими,
средними и длинными. Каждая нить заключена в длинную гибкую медицинскую
иголку. Врач выбирает тот или иной вариант в зависимости от решаемой
проблемы и определяет, сколько нитей вам понадобится. Далее – местное
обезболивание с помощью, к примеру, эмлы. Затем кожа прокалывается, игла
вводится по всей длине намеченной линии, и нить закрепляется в коже.
Образуется каркас.

Хотелось бы отметить три важных момента. Первый момент, мезонитями можно
корректировать все лицо, а именно горизонтальные и межбровные
вертикальные морщины, носогубные складки, заломы на коже от «улыбки» в
уголках рта, кисетные морщинки над верхней губой. И это выгодно отличает
мезонити, скажем, от ботокса, который, как известно, применяют для
коррекции лишь верхней трети лица и морщинок вокруг глаз. Второе,
мезонити располагаются равномерно по всему лицу, а значит, у вас не
будет осложнений в виде бугристой кожи. Нити совместимы с тканями, это
же шовный материал, и вызывают рост новых кровеносных сосудов. Каждому,
понятно, что улучшение кровоснабжения в глубоких слоях кожи оживляет и
омолаживает ее. Фиалковый цвет нитей через кожу не просвечивает, а
только создает праздничное настроение: хорошо ведь когда не только
снаружи все здорово, но и внутри цветы цветут! Третье, примерно через
полгода мезонити, выполнив свою функцию, полностью рассасываются, а
эффект подтяжки лица сохраняется до двух лет.

Самая большая проблема, которая может у вас возникнуть после этой
манипуляции – небольшой отек и синячки в местах проколов, проходящие
через неделю.
